Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ricky menghabiskan seluruh hidupnya
untuk berkhidmat untuk negaranya.
Mereka menghantarnya ke luar negara
di belakang VW Bug
dengan seribu badut berkostum
untuk melawan bintang laut gergasi.
Kita semua kacau, Emilia.
Kita boleh jadi akauntan.
Anda tahu siapa yang melakukannya?
Membunuh Ricky?
Mereka tidak akan membenarkan saya melihat fail.
Anda tahu saya tidak boleh menjawabnya, tuan.
Ya, saya tahu. saya minta maaf.
Saya faham keinginan awak untuk tahu,
percayalah.
Saya pun sama.
Dia sayangkan awak, awak tahu.
Anak awak sukakan ramai wanita, Jeneral.
Rick. Panggil saya Rick.
Anak awak suka banyak wanita, Rick.
Ya, tetapi dia menyayangi awak sebagai kawan,
serta apa sahaja yang lain.
Itu berbeza.
sungguh.
Ya.
Saya dengar Waller memberitahu anda.
Ya, dia memberi saya
beberapa perincian buruk dalam Evergreen.
Projek Rama-rama, tuan.
-Rick.
Baiklah, saya harap awak tahu
awak akan sentiasa menjadi keluarga.
Ricky pasti mahukan itu.
Saya akan menjaga awak sebaik mungkin.
Terima kasih.
Sekarang, saya perlu pergi bergaul dengan orang-orang bodoh
yang Ricky tidak tahan.
Umum...
Rick.
Orang yang melakukan ini...
orang itu, mereka akan membayar.
Saya akan pastikan.
Terima kasih, nak.
Menguji, menguji.
Ya.
Semua orang ada mata?
Gading, semak.
Maroon, semak.
Aquamarine, semak.
Fuchsia, semak.
Sasaran di depan mata.
Sudut barat laut taman.
Fuchsia, ambil gambar apabila anda boleh.
keparat.
Anak lelaki kami kelihatan seperti
mengharapkan sesuatu.
sial.
Hei!
Yo, dia cuma buang mikrofon kita.
Fuchsia. Adakah anda mempunyai pukulan?
Jalang, keluar dari pandangan saya.
Saya berkata "copacetic."
Ya, saya tahu awak melakukannya.
Itu perkataan amaran, bodoh.
saya tahu.
Saya perlu tahu kebenaran tentang sesuatu.
Pergi dari sini, Chris.
Adakah ia bermakna apa-apa?
Apa-apa pun,
apa yang berlaku di atas bot?
Anda berada dalam keadaan jernih. Iklan telah menyelamatkan anda,
dan kemudian anda menyimpan semacam
portal dimensional omong kosong
-di rumah awak. Dan sekarang ini?
-Itu bukan jawapan, Emilia.
Pergi dari sini.
Adakah saya bermakna apa-apa kepada anda
dengan cara itu?
Itu sahaja saya datang ke sini untuk bertanya.
Kanak-kanak jelas. Patutkah kita masuk?
Tidak sepanjang jalan,
tetapi menghalang mana-mana laluan keluar.
Saya tidak boleh mempercayai anda
untuk menjauhkan diri apabila saya memberi amaran kepada anda.
Ego awak sangat besar,
anda entah bagaimana berfikir
bahawa anda boleh keluar dari ini,
tetapi anda tidak boleh.
Anda tidak boleh. Anda telah kacau.
-Anda sangat kacau!
-Kenapa awak tidak menjawab soalan itu?
Adakah saya maksudkan--
Tidak!
Tidak. Okay?
Saya mabuk. saya dah beritahu awak.
Saya harap ia tidak pernah berlaku.
Dan Rick Flag Junior?
Patutkah saya mengambil gambar?
-Apa?
-Adakah ada sesuatu di antara kamu?
Tahan, Fuchsia.
Gading sudah ada.
Adakah saya tidak pernah
diambil kira kerana...
Dia adalah satu-satunya kawan saya.
Awak bunuh dia, Chris.
Bagaimana mungkin saya...
Gading, masuk. Sekarang.
saya faham.
Christopher Smith, ini ARGUS!
Letakkan tangan anda di atas kepala anda.
Hei, berhenti!
Fuchsia, bawa dia keluar.
sial!
Ayuh, Smith.
Letakkan keparat kecil yang comel itu.
Anda tidak perlu melakukan perkara ini.
Perlu ke? Saya tidak perlu.
Saya hanya melakukannya kerana saya menyukainya.
Ambil langkah lebih dekat, Syaf.
Ketahui berapa banyak.
aci? Awak memuji saya.
Itu strategi baru. terima kasih.
-Fuchsia, berdirilah.
-Saya boleh mendapatkan pukulan.
Berdirilah.
Satu lagi dart tranq boleh membunuh Kline.
Dia terkunci dalam corak pusingan, Bendera.
Saya mempunyai pukulan yang jelas,
tetapi ia membawa maut.
Titik-sifar-sifar-dua peratus
kemungkinan ralat.
Maroon...
ambil pukulan.
Maroon, tahan pukulan!
Apa yang--
Sasar ke bawah!
Sial, anda mempunyai beberapa langkah, perempuan.
Anda mendapat dalam pukulan saya.
Dia bernasib baik ia berkesan.
Emilia yang sama.
Leota bercakap.
Kenapa, ya, tuan. Itu iklan saya.
Dia melihat iklan saya!
Ya, tuan, betul.
Ramai pekerja saya dan saya sangat berhati-hati.
maafkan saya?
Ya, siluet dalam iklan itu
berdasarkan diri saya sendiri, tuan.
Betul, tidak.
Kepala saya tidak persegi. Itu ialah topi.
Saya terkenal memakai banyak gaya topi
sebagai sebahagian daripada saya... mistik
dan-- dan penjenamaan.
Baiklah, ya, saya boleh memakai topi apabila kita bertemu,
jika itu yang awak suka, pasti.
ya.
apa?
Saya buat apa?
Greek?
Nah, ya.
Kami sebenarnya pakar dalam bahasa Greek di...
Perunding Keselamatan Adebayo.
Kenapa, ya. Terima kasih, tuan.
Saya berharap untuk bertemu anda
esok pada pukul 8:00 malam
Ya, hantarkan mesej kepada saya alamat anda,
dan saya akan berjumpa dengan anda.
Okay.
-Selamat tinggal.
-Bye.
Saya baru sahaja mendapat gig pertama saya.
Tapi... kalau sebut pasal keselamatan,
tahu tak maksud "Greek" tu?
Dia bertanya kepada saya sama ada saya melakukan bahasa Yunani.
-Apabila ia datang kepada keselamatan?
-Betul.
Tiada petunjuk.
Tetapi apabila ia datang kepada pelacuran,
ia bermakna keparat.
-Apa?
-Ya.
Tidak salah,
tetapi bunyinya seperti anda dan lelaki itu
sedang mengadakan perbualan pelacuran.
-Bayi Yesus yang manis.
-Hei.
Jangan risau tentang saya.
Saya tidak pernah membunuh pelacur.
Kehidupan mereka cukup sukar.
Hanya johns.
Saya bukan pelacur, Adrian.
-Okay, pasti.
-Ya ampun!
Saya hanya mendengar dia
bercakap tentang pelacuran.
Ke mana awak pergi, burung?
Awak pergi mana?
Saya mempunyai dia.
Kenapa awak bawa dia turun?
Intinya adalah
untuk mencari keretakan dimensi?
Awak fikir kita akan buat
begitu dengan Peacemaker mati?
Jadi, anda tidak mematuhi arahan langsung?
pesanan apa?
Berada di bawah semasa saya mengambil pukulan saya.
Tiada siapa yang menyuruh saya berhenti, jalang,
dan lebih baik awak mundur!
-Saya "lebih baik"?
-Anda mendapat aduan, bawa mereka ke HR.
Saya membuat panggilan penghakiman.
'Sudahlah, John.
Saya hampir tidak mengenalinya.
Dia berlakon sangat familiar.
-Ada pengawasan di sini?
-Tidak.
Apa yang awak buat?
Adakah anda hanya mencucuk saya?
Anda menyediakan Peacemaker
untuk mendapatkan semula kerja anda?
Dalam teks yang saya hantar kepadanya,
saya berkata "copacetic."
-Jadi?
-Itu perkataan amaran.
Ini bermakna menjauhkan diri,
tetapi atas sebab tertentu, dia tetap menunjukkan.
-Kenapa?
-Saya tidak tahu.
Apa cerita dengan jalang Bordeaux ini?
-Cyborg.
-Cyborg?
Ya, bahagian robot.
Dia dalam nahas kapal terbang,
semuanya hancur, dan ARGUS menggantikan
separuh badannya dengan jentera.
Yesus, okey.
Ya, saya sangat benci dia.
Saya menggunakan foto pra-op badannya yang hancur
sebagai penyelamat skrin pada telefon saya
untuk seketika.
Itu sudah kacau.
Well, saya bukan orang yang membuat otak saya.
apapun. Dia hendak membunuh Chris,
dan satu-satunya cara saya boleh menyelamatkan
nyawanya ialah dengan mengetuk dia.
Anda membuat Peacemaker tidak sedarkan diri?
Untuk menyelamatkan nyawanya, John.
Saya tidak dapat memikirkan apa-apa lagi.
Itu agak keren, walaupun.
Sekarang ini,
saya takut Flag akan membunuhnya.
Seperti, betul-betul bunuh dia.
Dia tidak akan mengakuinya, tetapi semua ini,
pengawasan,
semuanya adalah tentang membalas dendam
untuk Chris yang telah membunuh Rick Junior.
saya tahu.
Jadi, awak kena letak Chris dalam buku.
-Tempah dia?
-Cap jarinya ada dalam fail, bukan?
-Saya rasa.
-Anda perlu menempahnya,
jadi ada rekod tangkapan.
Jika tidak, dia akan hilang begitu sahaja.
-Tetapi mereka akan tahu itu saya.
-Jadi?
Mereka akan marah.
Anda hanya menilai
tentang saya yang cuba mendapatkan pekerjaan saya kembali.
Ya, tetapi kita wujud dalam
spektrum moral yang berbeza.
Saya terkenal dengan pussy gergasi.
Bagi saya, hanya melihat seseorang
secara langsung di mata
adalah tindakan kepahlawanan.
baiklah.
Pergi dapatkan ???em, budak.
Pergi dapatkan ???em!
-Tanggalkan manset.
-Tuan?
Tanggalkan belenggu dan berjalan-jalan,
kamu berdua.
Tutup teduh itu.
Matikan peralatan rakaman.
Itu petanda yang baik.
-Tuan, adakah anda pasti?
-Keluar, Bordeaux.
Tuan, awak ada hak untuk marah.
Saya mengagumi anak awak. Saya suka dia.
Saya hanya terperangkap dengan cara yang sangat gelap
untuk melihat dunia.
Lawan saya, bajingan!
Persetankan awak.
Budak itu adalah lelaki yang lebih baik yang
pernah anda impikan.
Lelaki yang lebih baik yang pernah saya impikan.
Saya tahu, tuan.
Saya tahu ia tidak memberi anda keselesaan.
Tidak ada hari yang berlalu
yang saya tidak menyesal--
John, apa yang awak buat?
apa?
Anda menempah Christopher Smith?
-Ya.
-Kenapa sial
-awak buat begitu?
-Maafkan saya
kerana cuba menghilangkan kerja yang sibuk
dari pinggan semua orang.
Sekarang, kami mempunyai mata kepada kami.
Awak bodoh.
Whoa, maksud anda, "Terima kasih, John,
kerana melakukan apa yang kita semua dikehendaki
oleh undang-undang."
Baguslah awak buat macam tu.
Apa itu, Bordeaux?
Economos menempahnya.
Ya, itu sahaja.
Itu sahaja.
bagus. Bagus, bagus, bagus, bagus.
Helang!
Tuhan!
Kami akan pergi dapatkan ayah kamu, okay?
Kami akan kembali tidak lama lagi.
Selamat tinggal, Eagly.
Ya, sayang.
Ya.
sial.
Apa yang berlaku?
Saya mempertaruhkan pekerjaan saya menempah dia
yang merupakan perkara biasa.
Mereka membiarkan dia pergi.
Mereka tidak boleh mengambil risiko dia
pergi ke penjara tempatan kelihatan seperti ini.
Bendera Sialan meneranginya.
Ya, saya faham.
-Jagger, adakah anda mempunyai mata?
-Ya.
Mereka sedang bergerak.
Saya ekor.
Berhati-hati.
Akan lakukan.
-Tuan?
-Mungkin awak nak cakap
Saya terlalu dekat dengan keadaan
kerana Peacemaker membunuh anak saya.
Saya harus mempertimbangkan untuk menarik diri.
Nah, walaupun nampaknya,
keutamaan saya adalah melindungi
rakyat Amerika Syarikat.
Saya perlu mencari keretakan dimensi itu.
Bukan sahaja supaya kita dapat mengelak satu lagi kejadian
seperti yang berlaku di Metropolis,
tetapi untuk tujuan yang lebih besar,
memberi manfaat kepada kita semua.
Saya tidak boleh mengatakan saya tidak...
Saya tidak seronok berdebar pada punk itu,
tetapi keseronokan bukanlah motivasi saya.
Tetapi anda memberi saya arahan untuk membunuh.
Kerana saya mengenali Emilia...
akan menghentikannya.
Dan sekarang Smith rasa saya tidak kemas
dan bahawa saya didorong oleh balas dendam.
Mungkin dia tidak akan perasan
Judomaster pada ekornya.
Mungkin dia akan membawa kita
ke mana kita perlu pergi.
Baiklah, tuan, saya akan katakan,
bajingan itu membunuh Rick,
anak anda dan rakan ejen.
Dan saya tidak mempunyai masalah
dengan dia dibawa keluar, tuan.
Tetapi masih...
sangat...
mengagumkan, tuan.
Rick.
-Ia adalah Harcourt, Ads.
-Apa?
Dia meniduri saya.
Bagaimana?
Saya dikelilingi oleh ejen ARGUS.
Saya memikirkan jalan keluar.
Saya telah melakukan pembaikan yang lebih teruk, Ads.
Ya, saya juga.
-Saya di sini juga. Saya juga sedang mendengar.
-Ya, saya tahu.
Nah, anda baru sahaja menyebut namanya dua kali
dan bukan nama saya sahaja.
Walaupun saya duduk di sini.
Saya hendak keluar.
Harcourt tackle saya,
buat saya pengsan.
Chris, tidak mungkin Ems boleh berbuat demikian.
Betul, dia terlalu kecil molek.
Tidak, dia salah seorang daripada kita.
Dia 11th Street Kid.
Nah, dia melakukannya, boleh?
Dia melihat peluangnya untuk
kembali ke ARGUS, dengan perbelanjaan saya,
dan dia mengambilnya.
Jeneral akan membunuh saya
di sana jika bukan kerana Economos.
Saya tidak membelinya.
Dia terpaksa mempunyai sebab.
Anda perlu bercakap dengannya.
Kita sudah cukup bercakap.
Saya menyusahkannya. Saya telah mengatasi semua itu.
Saya sudah selesai.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
tiada apa.
Ini semakin masam.
Adakah sesiapa mahu meringankan mood
dengan bertanyakan saya tentang beberapa fakta manta ray?
Anak kepada--
Gotcha!
Alamak betul.
Ya.
ya.
kawan.
Tidakkah anda fikir
seseorang harus tinggal bersama anda?
Anda tidak kelihatan begitu baik.
Saya benar-benar hanya memerlukan sedikit privasi, Iklan,
boleh?
Helang!
Saya membunuh helang utama.
Ya. Ya.
Datang kepada ayah.
Helang perdana!
Helang? Saya tidak bermaksud--
saya minta maaf! saya minta maaf!
Helang!
Dia ada di dalam.
Ya, kami juga mempunyai dron,
Dunkin' Munchkin.
Awak takkan panggil saya macam tu.
Bro, kami menghadapi situasi yang serius di sini.
Saya tidak memerlukan seluruh PC anda,
"perkataan yang sesuai untuk munchkin
ialah cebol" omong kosong.
Munchkin bermaksud kanak-kanak, bukan orang kecil,
bangang.
Hei, bagaimana saya boleh
tahu sains munchkin, kawan?
Biar saya jelaskan diri saya.
Awak panggil saya Dunkin??? Munchkins lagi
dan saya akan merobek batang awak.
Bukan secara metafora,
tetapi sebenarnya merobek zakar anda
dari badan anda
dalam satu langkah saya belajar daripada seorang sami buta
di Himalaya.
Nampaknya Flag tahu apa yang dia lakukan.
Saya akan kumpulkan tentera
dan kita akan sampai di sana.
Kerja cemerlang, Judomaster.
Pergi kacau diri sendiri.
Okay.
Tidak, tidak, saya tahu semalam.
saya tahu.
Apa itu, Fleury?
Kami mempunyai lokasi untuk Peacemaker.
Baiklah, mari kita bergerak.
Saya akan berpura-pura anda mendapati itu.
Ia daripada Chris. Persetan.
Apa yang dikatakan?
Bersedia untuk pengembaraan seterusnya, kawan?
Ya.
Fleury, boleh awak dengar saya?
Fleury, dia akan masuk ke dalam keretakan!
Dia...
sial!
Tuhan. Dia menutup portal di belakangnya.
Dia tidak boleh kembali.
Cap jari Cheeto.
-Apa?
-Judomaster ada di sini.
Mereka pasti mengikuti kami ke sini.
Lokasi terjejas.
Kita perlu pergi.
Okay.
Tunggu.
"Saya cuma..."
-Chris, tidak!
-Apa yang dikatakan?
Kita kena pergi.
Panggil yang lain dalam perjalanan.
Kita perlu berjumpa.
Ada awak. Tepat pada masanya.
Lelaki, awak kena pakai baju.
Kami mendapat kaiju di pusat bandar
yang mengoyakkan kotoran.
Ada apa dengan burung itu?
Menyelamatkan helang.
Namanya Eagly.
Dia akan menjadi teman saya mulai sekarang.
Chrisper sialan. Buat cepat.
"Iklan, saya mempercayai anda untuk memberitahu
orang lain selamat tinggal untuk saya."
"Saya tahu awak tidak akan bersetuju
dengan apa yang saya lakukan..."
... tetapi saya rasa ia adalah perkara yang betul.
Saya telah mencuba lagi dan lagi
untuk menebus kesilapan saya.
Tetapi saya tidak pasti penebusan
adalah sesuatu yang benar-benar mungkin.
Sekurang-kurangnya tidak di sini.
Jadi... saya akan membuat kehidupan
di dunia lain.
Saya akan menjadi abang kepada abang saya...
anak kepada ayah saya.
Dan saya akan memberitahu Emilia, "Ya."
"Kami akan usahakan ini."
Saya akan menghargai kehidupan.
Dan atasi trauma saya
dan jadilah lelaki yang baik di sana
bahawa saya tidak pernah dapat berada di sini.
Jangan kecewa.
saya sayang awak semua.
Malah Harcourt selepas semua yang karut,
omong kosong cunty yang dia lakukan.
Tetapi saya tidak tergolong di sini.
Saya fikir jika anda dan Harcourt
dan Economos
tukarkan benda-benda berdimensi asing ini
kepada ARGUS,
anda akan berada dalam rahmat mereka
yang cukup untuk semua dinaikkan pangkat.
Kemudian... semua orang akan gembira.
Cinta, Chris. Dan Eaglely.
Adrian okay?
Adakah benar anda telah mengalahkan Chris
dan menyerahkannya kepada ARGUS?
Tidak, sudah tentu tidak.
Tidak, dia akan ditembak di kepala
oleh cyborg PMSing,
dan satu-satunya cara saya boleh menyelamatkan nyawanya
ialah dengan menjatuhkannya.
apa?
Anda hanya yang saya fikir anda, perempuan.
Dan itu satu perkara yang baik.
Awak nampak Chris guna benda ni?
Saya rasa begitu.
Anda hanya perlu menyusun gigi kaca
dalam formasi yang betul di ambang pintu,
dan anda tarik suis itu,
dan anda mempunyai sambungan sendiri.
Ayuh.
awak nak pergi mana?
Nah, kita tidak boleh menggunakannya di sini.
ARGUS akan menemuinya.
gunakannya? Mengapa kita akan menggunakannya?
Kerana kita akan mendapatkan Chris kembali.
Mungkin saya boleh bertemu saya yang lain di sana.
Persetankan saya.
sial!
Anda tahu, manta ray berasal dari bahasa Latin
untuk pancake of the sea.
Di situlah kita mendapat ungkapan,
"Seekor manta ray tidak pernah lupa."
Anda tahu, apabila pari manta dilahirkan,
ia keluar dalam bentuk burrito.
Bolehkah kita pergi ke Taco Bell?
Berapa banyak pari manta
yang anda perlukan untuk menutup mulut?
-Adakah empat? lima?
-Biarkan dia mengira.
Adakah ia pembunuhan pari manta?
Adakah mereka dipanggil pembunuhan?
-Tidak, ini sekolah.
-Seseorang menembak saya di pantat.
Apakah itu? Adakah anda-- Tidak.